# Привіт, я Артеменко Аліса!

🎓 **Студент 2 курсу Інженерії програмного забезпечення** | Вивчаю **Python**, **C#** та цікавлюся **UX/UI дизайном**

---

### Мій стек та навички:
- **Мови програмування:** Python, C#, C++
- **Напрямки:** Розробка ПЗ, проєктування зручних інтерфейсів (UX/UI)

---

### Про мене
- Зараз проходжу курс з функціонального програмування та ООП Python.
- Захоплююся створенням CLI ігор.
- Працюю над власними пет-проєктами та вивчаю нові технології.

---

📫 **Як зі мною зв'язатися:** @elisneumann
